ÇIĞLIK
Sarah babanesinin eski evinde doğmuş ve doğumundan kısa bir süre sonra anne ve babasını trafik kazasında kaybetmiş bir kızdır.
Kazadan beri babannesiyle birlikte yaşayan sarah 8 yaşına gelene kadar babaneesinin evinden dışarı adımını atmamış komşuları olan Lisa hariç hiç arkadaşı olmamıştır.
8 yaşında babaannesinin de ölmesiyle tek arkadaşı olan Lisa hariç kimsesi kalmayan Sarah aylarca eve kapanmış ve delirmeye başlamıştır.
Her gece evden gelen çığlıklar üzerine Lisa ailesiyle sarahı kontrol etmek için Sarah'ın yaşadıkları eve ziyarette bulunmak isterler.
Evin kapısını çaldıklarında açan olmamıştır ancak kapı zaten kilitli değildir. Saraha seslenerek eve girerler ve yıkık dökük evin içerisindeki 
yoğun kokudan zorla ilerlerler. Evin üst katına çıktıklarında ise Sarahın 2 aydır ölü halde bulunan çürümüş bedenini bulurlar.
Şaşkınlık içerisinde kalırlar çünkü 2 aydır her gece kızın çığlıklarını duymaktadırlar.
Evin içerisine girip araştırma yapmak isteyen bir grup araştırmacı olan siz evin içerisine girdikten sonra aniden bayılmış ve kendinizi bir odada bulmuşsunuzdur.
Artık amacınız evin gizemini çözmek değil bu gizemli evden biran önce çıkmaktır. 

SCREAM
Sarah is a girl who was born in her grandmother's old house and lost her parents in a car accident shortly after her birth.
Sarah, who has been living with her grandmother since the accident, had no friends except her neighbor Lisa, who did not step out of her grandmother's house until she was 8 years old.
With the death of her grandmother at the age of 8, Sarah, who was left with no one except her only friend Lisa, was locked in her house for months and started to go crazy.
Upon the screams coming from the house every night, Lisa and her family want to visit Sarah's house to check on Sarah.
When they knocked on the door of the house, no one opened it, but the door is not locked anyway. They enter the house calling out to Sarah and find the inside of the dilapidated house.
they push forward from the intense smell. When they get to the upper floor of the house, they find Sarah's decomposed body, which has been dead for 2 months.
They are in amazement because they have been hearing her screams every night for 2 months.
You, a group of researchers who want to enter the house and do research, suddenly fainted after you entered the house and found yourself in a room.
Now your goal is not to solve the mystery of the house, but to get out of this mysterious house as soon as possible.
